គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មាន​ចរិត​ល្អ​ណាស់! ឈ្មោះ​អ្វី?
នៅស្ងៀម។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ "ប៊ូដុង"។
"ប៊ូដុង"?
ទេ ឈ្មោះរបស់វាគឺ Happy។
ឈ្មោះ​នេះ​ល្អ​ណាស់។ រីករាយ។
ហេ! រីករាយ!
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
អំពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងគេងមិនលក់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
ពិតជា!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប៉ាខ្ញុំមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញមួយរយៈទេ
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ព្រោះម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់នៅផ្ទះ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះមានរឿងច្រើនណាស់បានកើតឡើង។
យូ បានបង្ហោះវីដេអូឃ្លីប
ក្នុងនាមជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
នៅក្នុងក្រុមនិស្សិតបរទេស។
ទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយសាឡុងទៅ។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់នោះរួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ
ដរាបណាអ្នកមិនប្រកាន់។
អរគុណ អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
ហេ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បញ្ចប់ការងារនៅសួនសត្វ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
អ្នកចូលចិត្តសត្វ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វ។
នាងនិយាយថាពួកគេងាយស្រួលជាងមនុស្ស។
មានសត្វព្រាបជាច្រើននៅជាន់លើ។
តើខ្ញុំអាចប្រើពួកវាជាគំរូបានទេ?
ខ្ញុំចង់គូរពួកគេ។
អ្នកបានហោះហើរមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែគូររូបព្រាប?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
សត្វព្រាបមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគូរអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយវិចិត្រសាលមួយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
និងទទួលបានការបំផុសគំនិតខ្លះ។
តើអ្នកចង់គូររូបសត្វព្រាបទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
កន្លែងនេះដំណើរការ។
ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំអាចរៀបចំផ្ទាំងក្រណាត់របស់ខ្ញុំបាន
នៅទីនេះ
និងថ្នាំលាប។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
បរិស្ថានគឺពិតជាមូលដ្ឋានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសិល្បៈ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះជាមុនសិន។
ស្ម័គ្រចិត្ត​ម្ល៉េះ។
សិល្បៈអាចកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
ចាំទេកាលយើងធ្លាប់
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព
ឬមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍
ហាត់សម?
តើក្លឹបល្ខោនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ក្លឹបរឿងភាគ?
អញ្ចឹង
វាបានបែកខ្ញែកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
បើគ្មានអ្នកនៅទីនោះទេ
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​មាន​ន័យ​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែល
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើទេឬ?
នឹកយើងណាម្នាក់ទេ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ
នៅប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
នៅពេលនោះជាមួយក្លឹបល្ខោន
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទាល់​តែ​សោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
ចំពោះខ្ញុំ,
វាគ្រាន់តែជាការសម្លាប់ពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំស្តាប់ត្រូវទេ,
Ge Kaiyang?
នេះមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេឬ?
ដើម្បីគ្រាន់តែធ្វើរឿងต่างๆ
ដោយមិនគិតច្រើនពេកអំពីអត្ថន័យ?
បើវាសប្បាយមែន
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បទពិសោធន៍ផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
ក្រោយ​ពី​បាត់បង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ហើយ​ 😭
ខ្ញុំឃើញថាវាស្តាប់ទៅដូចជាឯកសិទ្ធិណាស់។
កាលខ្ញុំនៅកាណាដា,
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងនេះ
ការសន្ទនាផ្ទៃក្នុង
អំពី
អត្ថន័យនៃជីវិត។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថារស់នៅដោយសុភមង្គល
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតមានតម្លៃ។
វាមិនមែនរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ
ថាខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានខកខានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងต่างๆ នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យអ្នកដទៃខកចិត្តទេ។
មានអ្នកផ្សេងដែរ
ខ្ញុំជំពាក់ច្រើនណាស់។
នោះជាចំណងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញដែរ?
ការធានាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kuang Dazhi
បានធ្លាក់ចុះ។
ទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ វាទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
ក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះមួយណា?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបញ្ហារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ដោះស្រាយឆាប់ៗ។
រស់នៅបានល្អ
ហើយថែរក្សាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំស្លាប់
អ្វីដែលនឹងត្រូវសរសេរនៅលើទម្រង់នេះ
ហើយអ្នកណានឹង
បំពេញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ជាសំណាងល្អ លូ ស៊ីនយីង នៅទីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបានធ្វើវា។
តើអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ដូចនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជំពាក់នាងច្រើនណាស់។
ជីវិតគ្រាន់តែជាឆាកមួយប៉ុណ្ណោះ។
[ថ្មីៗនេះ អវកាសជាតិ]
[មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យអាកាសធាតុ]
[បានចេញការព្រមានអំពីសកម្មភាពព្រះអាទិត្យជាបន្តបន្ទាប់។]
[ដោយសារតែតំបន់សកម្ម]
[ទ្រង់ទ្រាយធំ]
[ការ​បញ្ចេញ​ម៉ាស​កូរ៉ូណា]
[ផែនដីកំពុងជួបប្រទះ]
[ខ្យល់ព្រះអាទិត្យខ្លាំងជាប់លាប់]
[និងព្យុះភូមិសាស្ត្រ។]
[ខណៈពេលដែលបាតុភូតអូរ៉ូរ៉ាដ៏អស្ចារ្យ]
[បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍សាធារណៈ]
[ប៉ុន្តែខ្យល់ព្រះអាទិត្យ]
[និងព្យុះភូមិសាស្ត្រ]
[បានបង្កឲ្យមានកំហុសក្នុងការរុករក និងការកំណត់ទីតាំង]
[និងបញ្ហាផ្សេងៗទៀត]
[របាយការណ៍ផ្លូវការបង្ហាញថា]
[ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ]
[គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទូទាំងប្រទេស]
[បានកើនឡើងប្រហែល 18%]
[ពីខែមុន។]
[ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជំនាញធានា]
[ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ និងព្យុះភូមិសាស្ត្រទាំងនេះ]
[គ្មានសុខភាពទេ]
[ហានិភ័យ,]
[ដូច្នេះយើងគួរតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់]
[ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះសុវត្ថិភាពក្នុងការធ្វើដំណើរ។]
សួស្តី,
លោក លី!
អឺម... អំពីរឿងនេះ...
ខ្ញុំបានទទួលសំណើកម្មវិធីសាកល្បង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាគ្រាន់តែ
លោក Fu?
ខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែលោក Fu...
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកឃើញទេ ព្រោះលោក Fu
តាមពិតទៅ
ខ្មាសអៀនណាស់។
បាទ/ចាស៎ ហើយ
ពេលគាត់ឃើញកាមេរ៉ា
គាត់​ប្រាកដជា​ភ័យ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចូលរួមផងដែរ
ជួយបង្កើតបរិយាកាសកាន់តែប្រសើរឡើង,
ហើយបន្ទាប់មកផងដែរ
ណែនាំផលិតផល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ល្អ!
អរគុណ!
អញ្ចឹង
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ មិនអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
ទៅតែម្នាក់ឯង
ហើយប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ា?
ពីមុនគេមិនបានយល់ព្រមទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើជាម៉ាស្កូតប៉ុណ្ណោះ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ!
អញ្ចឹងហើយ ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី!
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ
ភ្លេចអំពីរឿងរ៉ាវម៉ាកយីហោជាមុនសិន
ទន្ទេញចាំការណែនាំផលិតផល។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកទៅ!
លឿន!
ការសាកល្បងព្យាបាលទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
បង្ហាញពួកវា
សម្រាប់អ្នកអាន។
អ្នកធ្វើវា។
ចាប់ផ្តើម​ធ្វើ​ចលនា!
លឿន!
តើខ្ញុំអាចចងចាំរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកជាបណ្ឌិត,
តើអ្នកមិនអាចទន្ទេញចាំអ្វីបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល,
លក្ខណៈពិសេសស្បែកអាស៊ីទាំងនេះ...
ចុះខ្ញុំវិញ?
សរសេរវានៅលើដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
យប់នេះនឹងពិបាកណាស់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទន្ទេញចាំ។
នៅក្នុងទឹកដីបរទេសមួយ,
យើងបានប្រឈមមុខ
បញ្ហាប្រឈមជាច្រើនរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធខ្ញុំ
តស៊ូជាមួយបញ្ហាស្បែក
បណ្តាលមកពីថ្មី
អាកាសធាតុ និងបរិស្ថាន។
កំពុងមើលនាង
ក្នុងភាពមិនស្រួល
ខូចចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូមឈប់! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
តើនេះស្តាប់ទៅធម្មជាតិទេ?
របៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយ តាមពិតទៅ...
គឺអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
ការអានដោយ AI!
អ្នកមានធនធានល្អៗបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
ការទន្ទេញចាំរឿងនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
តើ​ធនធាន​អ្វីខ្លះ?
លោក Zhang Ran
ពិធីករ អ្នកផ្សាយ និងអ្នកមានឥទ្ធិពល
អាចបង្វឹកអ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល!
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែមានទំនាក់ទំនងមិនល្អមែនទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា!
ពិតមែនហើយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំទាំងស្រុងបានទេ។
យូដុង សូមឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
រឿងធំណាស់ជាមួយឪពុករបស់អ្នក
អ្នកមិនបានប្រាប់រ៉ាន់អំពីវាទេ!
តើអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទន្ទេញចាំទេ?
តើអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
ចូលរួមក្នុងការសាកល្បងនេះ?
មិនអីទេ អ្នកគឺជាគំរូដ៏កម្រមួយឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែបន្តទន្ទេញចាំ។
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
វាស្មុគស្មាញក្នុងការពន្យល់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំមានបំណងពន្យល់
ប៉ុន្តែត្រូវបានរំខាន
ហើយបានខកខានឱកាស។
ប៉ុន្តែនាងគួរតែយល់។
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា «គួរតែ»?
អ្នកមិនអាចទាយបានតែក្នុងទំនាក់ទំនងទេ!
រ៉ាន់ថែមទាំងមករកខ្ញុំទៀតផង
ជាពិសេសអំពីបញ្ហានេះ!
អំពីគុណសម្បត្តិ និងផលប្រយោជន៍របស់ ចេង ម៉ាន់...
មានគុណសម្បត្តិច្រើនណាស់។
ជាទូទៅ,
គុណធម៌ទាំងអស់របស់មនុស្សជាតិ។
នាងមានរបស់របរនីមួយៗបន្តិចបន្តួច។
តើនាងមានទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលនាងចូលចិត្តជាពិសេស។
នាងស្រឡាញ់របស់ជាច្រើន។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ អាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
ផ្កា និងរុក្ខជាតិ គ្រឿងអលង្ការ។
នាងស្រឡាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដែរ។
នាងពិតជាចូលចិត្តទាំងពីរ។
ផឹកបែបនេះ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។
នាងបានសួរអ្នកអំពី Cheng Man។
នាងចង់រៀនពីគំរូល្អ។
នាងគ្រាន់តែចង់រៀន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាភរិយាល្អ?
មើលនាង។
ដូច្នេះ​សកម្ម​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែ
បង្កើន​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លេងល្បែងផ្គុំរូបនៅទីនេះ?
ម៉ាក់នៅឯណា?
ម៉ាក់របស់គាត់មិននៅទីនេះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ផឹក​វា​អី។
ម៉ាក់គាត់មិនអនុញ្ញាតទេ!
ម៉ាក់គាត់មិននៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ!
មកលឿនឡើង! នៀន...
តើម្តាយរបស់គាត់បានទៅណា?
នាងបានចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ជាមួយអ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ថយល្បឿន។
មកទីនេះ។
តើវាជាអ្នកណា?
យូដុង មានរឿងអ្វី?
តើ Zhang Ran ជានរណា?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ?
ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
ប្រហែលជាជាមួយ Cheng Man។
នាងចង់រៀនពីនាង។
កុំ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វាជាឱកាសល្អមួយ
ដើម្បីអនុវត្តមុខម្ហូបទាំងប្រាំបីនោះ។
ចេញទៅ។
ម៉ាក់ តើកូនអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីគាត់បានទេ?
យូដុង កាន់តែមិនគោរពគេទៅទៀត។
នីន ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទៅ
ហើយលេងមួយសន្ទុះ យល់ព្រមទេ?
មក​ចុះ នៀន ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
ប៉ានឹងលេងជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេងតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
ទេ គាត់គួរតែលេងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់លេង។
គាត់លេងតែម្នាក់ឯង! អង្គុយចុះ។
យកមួយនេះទៅ លឿនឡើង។
នីន ទៅលេង
នៅក្នុងតង់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងតង់។
យើងនឹងលេង
មនុស្ស​ល្អាង​ឆ្កួត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំ​កំពប់​វា។
ពួកអ្នករុករករូងភ្នំកំពុងឈ្លានពាន។
ឈប់ស្រែក - អង្គុយចុះ។
ត្រចៀកខ្ញុំខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយ។
ត្រចៀក​មិន​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​ថ្លង់​អស់​ហើយ។
មិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលក្មេងនេះ។
នៅអាយុនេះ,
នៅតែស្នាក់នៅផ្ទះ។
ទេ អំពីរឿងនេះ
ឆេង ម៉ាន់ មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងនឹងរៀបចំផែនការ និងរៀបចំអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែទុកវាចោល មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាជីដូនរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
ចុះ​របស់ Cheng Man វិញ?
ការរៀបចំ?
តើនាងមានផែនការអ្វី?
ការរៀបចំរបស់នាងគឺគ្រាន់តែ
ដើម្បីរក្សាកូនឱ្យនៅផ្ទះ។
ក្មេងៗត្រូវលេងជាមួយក្មេងៗដទៃទៀត។
ពួកគេត្រូវចេញទៅក្រៅជាញឹកញាប់
រត់​ទៅមក។
នោះហើយជារបៀបដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេវិវឌ្ឍ
ត្រូវទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេនឹង
រួមបញ្ចូលទៅក្នុងសង្គមបានលឿនជាងមុន។
ស្នាក់នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ,
តើជីវិតប្រភេទនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើសមាហរណកម្មទៅក្នុងសង្គមទេ។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកំប្លែងលេងសើចហើយ
ការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
តើខ្ញុំកំពុងភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់ការពិត។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
វាខុស។
ខណៈពេលដែលភរិយារបស់អ្នកឈ្មោះ ឆេង ម៉ាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាបាទ/ចាស៎
ដល់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
បុរស​ពេញវ័យ​ម្នាក់​ដែល​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច​អ្នក​ដែរ
ប្រាំមួយហ្វីត
ខ្ពស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកមានតែបីនាក់ទេ
រួមទាំង hamster នោះ។
កូនប្រុសអើយ អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីបួន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
លោកស្រី វ៉ាង ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ក្រៅពីនេះ នៅផ្ទះរបស់យើង
តើខ្ញុំគ្មានឋានៈដោយរបៀបណា?
មើលចុះ បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះ
គឺជាកន្លែងទំនេររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះ​ក៏​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​ដែរ ឃើញ​ទេ។
មកចុះ តើនេះពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
នេះគឺជាផ្ទះកញ្ចក់របស់នាង។
ដឹងថាវាជាផ្ទះកញ្ចក់។ មុតស្រួច។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមាន
តំបន់តូចមួយ។
ឈប់លេងសើចទៅ ខ្ញុំនិយាយមែនទែនហើយ។
ឈប់សើចទៅ។
យល់ព្រម។
ពោរពេញដោយគំនិតមែនទេ?
ប្រាប់ ឆេង ម៉ាន់ ដោយខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចពេលបញ្ជូនសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយ។
ទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញឫសគល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​វា​ពី​អ្នក។
ចេញទៅ។
យូដុង​ក៏​ទទួល​បាន​វា​ពី​អ្នក​ដែរ។
មើល​នេះ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់លក្ខណៈទាំងនេះដោយរបៀបណា
សូម្បីតែដល់យូដុង?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិភាក្សាអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិភាក្សា
អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។ អ្នកកុំបារម្ភអី។
ឈប់លេងទៅ នីយ៉ាន។
ប៉ានឹងនាំអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
បណ្តាសា​អ្នក។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
មក​នេះ​មក អ្នក​រូងភ្នំ។
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើយើងមិនបានលេងជាមនុស្សរូងភ្នំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេមវីដេអូឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេងហ្គេម។
អង្គុយចុះ។
ម៉ាក់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
អ្នកពិតជាកំពុងលះបង់មែន។
នេះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម សូមរង់ចាំ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​វា។
អរគុណ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកឱកាសមួយ
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់លោក លី ដាវឈី និងអ្នក
សម្រាប់ការជួយយើងច្រើនណាស់។
នេះជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរើសវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់ទេ។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំអាចដូរវាបាន។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
Li Daoqi និង Fu Yudong
យ៉ាងណាក៏ដោយ គឺដូចជាបងប្អូន។
បើយើងមើលវាតាមវិធីនោះ
យើងជាបងប្អូនស្រីបង្កើត។
វាមិនចម្លែកទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាល
បងថ្លៃស្រីម្នាក់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
គ្រាន់តែជារឿងតូចតាចមួយ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងថតវីដេអូសន្ទនា។
ខ្ញុំមិនដែលថតវីដេអូពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំថ្មី
ដល់ឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនមែនជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។
ត្រូវទេ?
សូមអភ័យទោស។
តាមពិតទៅ
មានស្គ្រីបមួយ។
ប្រសិនបើក្នុងអំឡុងពេលថត
អ្វីៗ​ខុស​ប្រក្រតី។
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលខុសត្រូវ។
តើនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
លោក Zhang Ran ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់បោកប្រាស់ខ្លួនឯងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែ... យើងធ្វើការក្នុងវិស័យផ្សេងៗគ្នា។
យើងជាមនុស្សខុសគ្នា។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់សម្រេចចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
និយាយជាមួយអ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាឡាន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចចំណាយបាន
មានពេលវេលាច្រើនជាមួយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌សសម្រាប់អ្នក
ចាំបន្តិច ចាំខ្ញុំទៅយកខ្លះឲ្យអ្នក។
អរគុណ​ម៉ាក់។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
សីតុណ្ហភាព​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ម៉ាក់ តើម៉ាក់ឲ្យស្ករគ្រាប់នៀនម្តងទៀតហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង...
គាត់យំខ្លាំងណាស់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្តបានទេ។
ការយំទាំងអស់នោះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ស្ករគ្រាប់ទេ។
បើអ្នកផ្គាប់ចិត្តគាត់ម្តង
ចុះ​ពេល​ក្រោយ​វិញ?
នេះបន្ថែមស្ករ
មិនត្រឹមតែអាក្រក់សម្រាប់ធ្មេញរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែក៏ប៉ះពាល់ដល់បញ្ញារបស់គាត់ផងដែរ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានញ៉ាំវាភាគច្រើន។
ទស្សនាវដ្តីវេជ្ជសាស្ត្រនោះ
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីមុន...
ជាពិសេសជាមួយ
ស្ថានភាពរបស់ នី នៅពេលនេះ
វា​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
នោះ... ទស្សនាវដ្តីនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំពេលវេលានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល Nian លើក​ក្រោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានតម្រូវការ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាឡាន។
វាមកដល់ហើយ តោះទៅ។
ឡាននៅទីនេះមែនទេ?
ទៅ! ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងទៅពេលនោះ។
ចាំ​ផឹក​ស៊ុប​សិន​ណា!
អរគុណ​ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អូ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ចាប់តាំងពី Li Daoqi
បានលក់ផ្ទះសម្រាប់ពិធីមង្គលការសម្រាប់អាជីវកម្មថ្មីរបស់គាត់
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតវាឡើងវិញ
ខ្ញុំត្រូវទុកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
ទេ ទេ ទេ!
ប្រាក់នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្ទះនេះជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យកវា។
អ្នកបានគាំទ្រគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នក
មិនមានប្រាក់ចំណូលច្រើនទេ។
ចាត់ទុកវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងចំពោះកូន។
យកវា។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងកាលពីយប់មិញ។
នាងទទូចចង់ឲ្យវាទៅអ្នក។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់កូនចំពោះអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងៗ...
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកសូមពិចារណា
ប្រាក់នេះត្រូវបានរក្សាទុកជាមួយខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ​លុយ​,
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ឡានមកដល់ហើយ ឡានមកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង! យឺតពេលហើយ!
មិនអីទេ សម្រាកខ្លះទៅ។
យល់ព្រម។
យើង​កំពុង​ទៅ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំភ្លេចផឹកស៊ុប!
ថែរក្សាខ្លួនណា៎!
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំនឹង។
យកលុយទាំងអស់ចេញ
ហើយកប់វានៅក្នុងរន្ធ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកជំនួសវិញ។
លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំដឹង។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
មាននរណាម្នាក់មិនចង់គេងទេ។
តើអ្នកមិនអស់កម្លាំងទេឬ?
ឈប់ធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នកទៅ។
យើងត្រូវតែម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះ Nian។
ត្រូវហើយ។ នាងនឹងមិនមកពេលក្រោយទេ។
នាងគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សន្តិសុខ
រាល់ពេលដែលពួកគេឃើញនាង
ដើម្បីអមដំណើរនាងចេញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ជាមួយ Nian អ្នកពិតជា
ព្រួយបារម្ភពេកបន្តិច។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ព្រួយបារម្ភពេក"?
គាត់ជាកូនខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរបារម្ភពីអ្នកណាទៀត បើមិនមែនគាត់?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក មែនទេ?
ហើយការថែរក្សា Nian មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
នាងថែមទាំងបានធ្វើស៊ុបផ្សិតសឱ្យអ្នកទៀតផង
និងអ្វីៗទាំងអស់
បារម្ភថាអ្នកនឹងឃ្លានពេលត្រឡប់មកផ្ទះយឺត។
វាគ្រាន់តែជាស្ករគ្រាប់មួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចូលមកហើយនិយាយរឿងទាំងអស់នោះ។
ការញ៉ាំបង្អែមមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំស្ករគ្រាប់តាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
ត្រូវទេ?
នាងចាស់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចយល់ចិត្តជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់របស់អ្នកខំប្រឹងធ្វើការ
ប៉ុន្តែអំពីបញ្ហាស្ករគ្រាប់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានប្រាប់នាងច្រើនដង។
ហើយមើលចុះ
នីន ត្រូវតែមាន
បានលេងហ្គេមពេញមួយយប់។
មើល​នេះ​សិន!
តើគាត់បើកម៉ាស៊ីនហ្គេមនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង។
តើវាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលបានលេងមែនទេ?
នាងចូលចិត្តលេងហ្គេមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
យើងគួរតែជួលអ្នកមើលថែក្មេងម្នាក់។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិន
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ តោះជួលបួននាក់!
ដាក់រង្វង់ការពារមួយ
ជាមួយ Nian នៅចំកណ្តាល
ដូច្នេះគ្មានអ្វី និងគ្មាននរណាម្នាក់
អាចចូលទៅជិតគាត់បាន!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដោយស្មោះ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយថា
បញ្ហានេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឲ្យដឹង កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
ដើម្បីស្តាប់អ្នក ពិតណាស់។
ស្តាប់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់ Nian និងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
យប់នេះត្រឡប់មកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយរ៉ាន់
ដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកនៅតែរិះគន់ខ្ញុំ!
ពិតជា Zhang Ran មែន
រៀនពីអ្នក, ពិតប្រាកដ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក ចាង រ៉ាន
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ចង់ងូតទឹកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំអាចដុសខ្នងអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកជូតរបស់ខ្ញុំ?
ទេ។
គ្រាន់តែ​ស្ក្រាប់​បន្តិច​...
អ្នកមានឥទ្ធិពលទាំងនេះសព្វថ្ងៃនេះ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាកំពុងឡើងប្រេងបន្តិច។
ល្អឥតខ្ចោះ!
សូមពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
តើយើងអាចពាក់វាទាំងសងខាងបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលអ្នកដឹកនាំរឿងនិយាយ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអាចស្តាប់ឮ។
ប្រសិនបើក្រោយមក
អ្វីៗកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗ
តើអ្នកមានកង្វល់អ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីៗ។
អ្នកជាតួអង្គសំខាន់ អាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកមានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ ក៏វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន។
ចូរយើងគ្រាន់តែ
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការកុហកនឹងបង្កបញ្ហាច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ សមាជិកក្រុម
សូម​សម្អាត​ចេញ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មានដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាផ្សេងដើម្បីងាកទៅរកទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់,
ខ្ញុំមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈមួយចំនួន។
ដូច្នេះ មិនថានៅក្នុងប្រទេសចិន ឬនៅបរទេសទេ
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជោគជ័យក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ពេលណាមានពេលវេលាល្អ,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​ល្អៗ​កន្លង​ផុត​ទៅ
អ្នកគ្មានសល់អ្នកណាទេ។
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អំពីការស្វែងរកអ្នកបន្ថែមដើម្បីជួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតវាចប់ហើយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្គាល់ លី តាវឈី
ខាងក្នុងចេញ។
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថាថ្ងៃនេះ
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ហើយអ្នកពិតជាមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្លាយជា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាយើង
មើលទៅដូចជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ?
ជឿឬមិនជឿ វាជារឿងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេគិត។
មិនអីទេ ចូរយើងពិនិត្យមើលសំណួរបន្ទាប់។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
និយាយ​ពីក្រោយ​ខ្នង​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក?
សូមឆ្លើយ។
បី, ពីរ, មួយ។ បង្ហាញចម្លើយរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់ ក្រុម Anran
ទទួលបានចំណុចមួយទៀត។
សម្រាប់ជុំនេះ
ផ្នែក "ការជួបជុំនៃចិត្ត"...
តើវាមិននិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ចំពោះសំណួរបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានឆែកចេញហើយ
ផលិតផល​របស់​ម៉ាក​ចំនួន​ប្រាំបួន​ផ្សេង​ទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយប់នេះ
ពួកគេគ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតលេខប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
អាចក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញពេញមួយយប់។
គ្រាន់តែមើល។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ និងលោក លី។
សួស្តី លោកស្រី វ៉ាង!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ហើយ
អំពីដំណើរការផ្សាយផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសង្កត់ធ្ងន់។
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះ
រួមទាំងរបស់អ្នកផងដែរ
នឹងមានម៉ាកចំនួនដប់។
យល់ហើយ។
ម៉ាកនីមួយៗមានរយៈពេលប្រាំនាទី
ដើម្បីបង្ហាញផលិតផល។
ប្រាំនាទី?
មែនហើយ ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីនេះ
សូមប្រាកដថាត្រូវតាមដាន
គ្រោងដែលយើងបានផ្ញើទៅអ្នកពីមុន
និងណែនាំផលិតផលម្តងមួយៗ។
លោកស្រី វ៉ាន់ នឹងដឹកនាំអ្នក។
យល់ហើយ។
ធ្វើតាមគំរូរបស់នាង
និងណែនាំតាមនោះ។
យល់ហើយ។ កុំបារម្ភអី។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោកស្រី វ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ តើអ្នកយល់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើម្តងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកសូមត្រៀមខ្លួន។
លោកស្រី វ៉ាន នេះ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ។
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាំងណាស់ហើយ
ដូច្នេះសូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
ព្យាយាមនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរកផ្លូវត្រូវវិញ។
អរគុណ, អរគុណ។
អរគុណ។
សម្រាក។
អ្នកស្រី វ៉ាន់ គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរធ្វើដូចធម្មជាតិ
និងបន្ធូរអារម្មណ៍តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចប់ហើយ...
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
ពាក្យតែមួយ។
ល្អ​ណាស់!
វាមានន័យថាអ្នក និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
បានក្លាយជាមួយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថា
ទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតមិនមានរាងទេ។
ហើយការចងចាំដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺដូចជាការភ្លេច។
តើនោះជាពាក្យស្លោកមែនទេ?
សម្រាកទៅ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
សម្រាក។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ!
ខ្ញុំចង់សួរក្នុងនាមក្មេងស្រីទាំងអស់។
តើយើងស្រីៗអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
រក្សាស្ថានភាពស្បែករបស់យើងឱ្យល្អបំផុត?
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
នោះគឺព្យាយាមជៀសវាង
ការប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់។
ឧទាហរណ៍
សម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅតំបន់ឆ្នេរសមុទ្រ
និងតំបន់ខ្ពង់រាប
និងអ្នកណា
ជារឿយៗចូលរួមក្នុងសកម្មភាពក្រៅផ្ទះ
និងការងារ
ស្បែករបស់ពួកគេ
រងការខូចខាតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកដែល
រស់នៅកន្លែងដែលមានភ្លៀងធ្លាក់ពេញមួយឆ្នាំ
កន្លែងដែលពួកគេមិនទទួលបាន
ការប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន,
ស្បែករបស់ពួកគេល្អជាង។
ចុះបើយើងទទួលបាន
រលាកថ្ងៃ?
វិធីល្អបំផុត
គឺការលាបជែលអាឡូវ៉េរ៉ា។
តើយើងគួរប្រើអ្វី
ដើម្បីជួសជុលស្បែករបស់យើង?
ជួសជុល...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួសជុលវា?
សម្រាប់...
សម្រាប់ការជួសជុល...
មានអ្វីមួយហៅថា
សេរ៉ាមីត។
វាមាននៅក្នុងរបស់យើង
ស្រទាប់​ស្បែក​ខាងក្រៅ​ដូចជា
ផូស្វ័រលីពីត។
វាអាចដំណើរការជា
ជួសជុលស្បែកដែលខូចរបស់យើង
និងផ្តល់សំណើម។
មែនហើយ។
ចុះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​វិញ?
ប្រពន្ធខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
កាលអ្នកនៅរៀន
នៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូ
អ្នកបានរស់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុនៅទីនោះ
រួមជាមួយផលិតផលថែរក្សាស្បែក
ចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប្រភេទស្បែកងាយប្រតិកម្ម មិនរាក់ទាក់ខ្លាំង។
អ្នកបានសាកល្បងវិធីជាច្រើនហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីជួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ ប្រពន្ធខ្ញុំ
តាមពិតស្បែក...
ល្បឿនមេតាបូលីសរបស់នាង
មានភាពយឺតយ៉ាវ
ដូច្នេះប្រពៃណី
ផលិតផលផ្តល់សំណើម និងផ្តល់សំណើម,
រួមទាំងអ្នកទាំងនោះ
សម្រាប់ការជួសជុលស្បែក,
ពិតជាមិនបាន
ជួយបានច្រើន។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយដែលគេហៅថា
ជាតិ fermentation bifida ។
អ្វីដែលវាធ្វើជាចម្បងគឺ
ដើម្បីបង្កើនស្បែករបស់យើង
ការរំលាយអាហារ,
ខណៈពេលជាមួយគ្នានេះ
វាជួយពន្យារភាពចាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ថាការប្រើប្រាស់ផលិតផលណាមួយ
អាចជួសជុលបាន
ទាំងអស់នៃ
បញ្ហាស្បែក។
ប្រសិនបើមានម៉ាកណាមួយ
អះអាងថា
បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់ផលិតផលរបស់ពួកគេ
អ្នកអាចត្រលប់ទៅ
តើអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច
ឆ្នាំមុន
វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ឬ​អត់
ឬផលិតផលមានផ្ទុកអរម៉ូន។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំរឿងខ្លះ
អំពី​ការ​រំលាយ​អាហារ​ដោយ​ប្រើ​សារធាតុ​ផ្សំ​ប៊ីហ្វីដា
និងប្រឆាំងភាពចាស់។
មែនហើយ។
ពីគីមីវិទ្យា
ផ្ទៃខាងក្រោយ,
មានរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
វាងាយស្រួលយល់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់វា
វាអាចជា
មានប្រយោជន៍ខ្លះសម្រាប់អ្នក
អំពីការថែរក្សាស្បែក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គិត​ឃើញ​រឿង​មួយ។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ជាការពិតណាស់!
ចាំ​សិន។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
អរគុណ។
នេះ...
ប៊ីហ្វីដា...
តើគាត់នឹងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ទំនងជានឹងនិយាយថា
សមីការគីមីវិទ្យាមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងជំនាញសំខាន់របស់គាត់
និង​បែប​នេះ។
តើគាត់នឹងនិយាយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
អ្នកនៅសល់តែមួយនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
សេរ៉ាមីត
រូបមន្តម៉ូលេគុល
មានភាពស្មុគស្មាញណាស់
សម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តែប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលអ្នកអាចយល់បាន។
តាមរយៈការសំយោគ,
វាកាត់បន្ថយទៅ
អ្វីដែលពិតជាត្រូវបានគេហៅថា
ស្ហ្វីងហ្គានីន។
ជាចុងក្រោយ...
ឡេឌី វ៉ាន់
ហាក់ដូចជាកំពុងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
វាចប់ហើយ។
Fu Yudong...
តើនេះមិនមែនជាការបរាជ័យនៅឧបសគ្គចុងក្រោយទេឬ?
អញ្ចឹងហើយ នោះគឺ
ជាទូទៅវា។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
សំណួរណាមួយ
សួរខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹង
ឆ្លើយពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
អរគុណ។ អរគុណ លោកស្រី វ៉ាន់។
អញ្ចឹង...
ចាំបន្តិចសិន លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
យើងមិនទាន់បានលក់អ្វីនៅឡើយទេ!
មក អង្គុយចុះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
មែនហើយ យើងមិនទាន់បានលក់អ្វីនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានប្រើរូបមន្តម៉ូលេគុលទេ?
ដើម្បីតាមរកប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
កុំខ្មាសអៀនអី!
តើអ្នកណាដេញតាមអ្នកណាមុន?
តើអ្នកបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
យើង...
តើយើងមិនគួរលក់ផលិតផលទេឬ?
មិនអីទេ តោះលក់មុនគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រសិនបើអ្នក
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងរ៉ាវរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
បន្ទាប់មកសូម
បង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នក!
បី, ពីរ, មួយ,
តំណភ្ជាប់​បាន​បើក​ហើយ!
លក់ដាច់ភ្លាមៗ!
លក់អស់ហើយ!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu យើងបានបញ្ជាទិញមួយពាន់ហើយ។
ដោយសារអតិថិជនរបស់យើងគាំទ្រច្រើន
តើអ្នកមិនគួរ
ឆ្លើយសំណួរពីមុន?
តាមពិតទៅ វាមិនមានទាល់តែសោះ
ការដេញតាមណាមួយរវាងពួកយើង។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដោយធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ!
មើលចុះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យអ្នករៀបរាប់រឿងរ៉ាវពេញលេញ!
ទេ ទេ តោះកុំ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
តើយើងមិននៅទីនេះដើម្បីលក់ផលិតផលទេឬ?
យើងលក់អស់ហើយ។
ចូរយើងទុកពេលវេលានោះចោល
ម៉ាកផ្សេងទៀត។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ចាំ!
លោក លី
តើយើងអាចបន្ថែមការបញ្ជាទិញមួយពាន់ទៀតបានទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
មិនអីទេ បី ពីរ មួយ
តំណភ្ជាប់​បាន​បើក​ហើយ!
មើលទៅដូចជាយើងអាច
ជជែកគ្នាយូរបន្តិច។
តាមពិតទៅ នៅពេលដែលខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំ
ជួបគ្នាលើកដំបូង,
វានៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំបានមកផ្ទះវិញ
- មកពីធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ។ បន្ទាប់មក...
- ចំនួនអ្នកមើលកំពុងកើនឡើង។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ
ពេលខ្ញុំឮសំឡេងនៅខាងក្រៅបង្អួច
សំឡេងខ្លាំងខ្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានងក់ក្បាលចេញ
ហើយបានមើល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
អ្នកណាជា
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយក្រុមមនុស្ស។
មនុស្សទាំងនោះតែងតែ
នៅទីនោះ។
ពួកគេមានពិធីជប់លៀង
រហូតដល់ម៉ោងដំបូង
ហើយមិនបានដេកលក់ទេ
ធ្វើឱ្យមានសំឡេងរំខាននៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ត្អូញត្អែរអំពីពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនដែលហ៊ានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលនោះ
[ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នេះ]
[ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខ,]
[កំពុងឈ្លោះជាមួយមនុស្សទាំងនេះ]
[សម្រាប់សិទ្ធិរបស់នាង]
[ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាក្លាហានណាស់]
[និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។]
ទីបំផុតខ្ញុំបានមើលក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
បានជជែកវែកញែកយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ជាមួយក្រុម
ហើយបានបណ្តេញពួកគេទាំងអស់គ្នាចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឮសំឡេងរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានគិតថា...
កំពុងសម្លឹងមើលឱ្យកាន់តែជិត,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះតាមរបៀបណាមួយ
នាងមិនមែនជាជនបរទេសទេ។
ក្រោយពីការជជែកវែកញែករបស់ពួកគេបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយនាង ហើយបានឃើញ...
នាងពិតជាជនជាតិចិនមែន
ក្មេងស្រីជនជាតិចិនម្នាក់។
ពេលនោះខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយនាង។
ខ្ញុំពិតជា
បានកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់នាង។
ពេល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​និយាយ នាង​ក៏​ឱន​ចុះ។
ពេលនាងងើយមុខឡើងមកមើលខ្ញុំ
នាង​កំពុង​យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​យំ​ឥត​ឈប់ឈរ។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំបានសួរថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយទេ។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់។
ខ្ញុំអាចយល់អារម្មណ៍នាងបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
វាពិបាកណាស់។
អ្នកដឹងទេ ចំពោះមនុស្សដូចយើង
ដែលជារឿយៗរស់នៅក្រៅប្រទេស។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
យើងច្រើនតែមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាយើង
មានការងារធ្វើ
និងមិត្តភក្តិនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នៅក្នុងប្រភេទនោះ
បរិស្ថាន,
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងជាកម្មសិទ្ធិនោះទេ
ហើយមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នកឡើយ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
អ្នកពិតជាយល់ឃើញហើយ
"ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ"។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
លក់ដាច់ខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែគ្មាន
និយាយអំពីផលិតផល។
នេះពិតជាមានភាពច្នៃប្រឌិតណាស់។
បន្ទាប់មក ក្រោយមក
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមនាង។
នាងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ នាងស្រាប់តែនិយាយឡើងថា
ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
«ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នក
នំមួយ
ដើម្បីអបអរសាទរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា
«ខ្ញុំ​អាច​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក៏​បាន»
ដើម្បីទិញនំខេកមួយ"។
ប៉ុន្តែហាងបរទេសទាំងនោះ
អញ្ចឹង អ្នកដឹងទេ
ពួកគេបិទលឿនណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ
យើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេលយូរ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញហាងលក់នំខេកសូម្បីតែមួយ។
ទីបំផុតរកឃើញមួយហើយ,
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបិទ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ក្មេងស្រីនេះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានយកឆ្នាំងដាំបាយធំមួយចេញ
ហើយខ្ញុំបានចម្អិន
អង្ករ​មួយ​ឆ្នាំង​ធំ។
ខ្ញុំបានយកអង្ករនោះហើយ
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
អ្វីមួយដូចជានំខេក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការទៀន។
ក្រឡេកមើលជុំវិញផ្ទះហើយល្អ
គ្មានទៀនដែរ។
ត្រូវធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានយក
ក្រដាសខ្លះ
ហើយបានគូរទៀនមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកទៀននោះ
ហើយ​បិទ​វា​នៅ​ក្នុង​អង្ករ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកាន់វាជាមួយទៀន
ហើយច្រៀងបទ "រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក"។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបគ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Zhang Ran ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត ចាង រ៉ាន់!
ផ្លុំទៀនចោល!
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាមួយហើយឬនៅ?
ទេ។
សម្រេចបំណងប្រាថ្នា!
រួចរាល់ហើយ! ទៅ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក!
នាង​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
បន្ទាប់មក...
អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ចូរយើងសាកល្បងនៅជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ដូច្នេះនាងជាអ្នកដែលដេញតាមអ្នក!
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
កាលយើងនៅ
បើកបរលើដងផ្លូវនៃទីក្រុងតូរ៉ុនតូនៅពេលយប់ជ្រៅ
កំពុងស្វែងរកហាងលក់នំខេក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នាងរួចហើយ។
ហើយបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តាមពិតទៅ
មិនដែលប្រាប់នាងរឿងនេះទេ។
អ្នក
នឹងមិនចាក់ផ្សាយរឿងនេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថារឿងភាគបែបមនោសញ្ចេតនា
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
មិនដែលគិតដល់ក្នុងជីវិតពិតទេ
រឿងទាំងនេះពិតជាកើតឡើងមែន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យយើង
កម្រិតនៃមនោសញ្ចេតនា!
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកជា
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
ដែរ...
អ្នកស្រី វ៉ាន់
ទទួលបានការបញ្ជាទិញរាប់ពាន់បន្ថែមទៀត!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចង់ជជែកជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
លោក លី
តើយើងនៅសល់ស្តុកប៉ុន្មាន?
បីពាន់ឯកតា។
តោះបន្ថែមបីពាន់ទៀត!
តំណភ្ជាប់​បាន​បើក​ហើយ!
[ស្តាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ]
[ចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់គាត់ជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់]
[ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។]
[វាបង្ហាញពីថាមពល និងសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើន]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ បានវិនិយោគ]
[ក្នុងការអភិវឌ្ឍផលិតផល]
[ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពស្មោះត្រង់នេះ...]
មិនអីទេ!
រឿងនេះដំណើរការបានល្អដោយមិននឹកស្មានដល់។
ពាក់កណ្តាលទីពីរ!
តោះទៅ!
លើកនេះ
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Lady Wan
យើងបានរៀបចំជាពិសេស
ការបោះពុម្ពមានកំណត់ដែលផលិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាការរចនាដែលទើបនឹងអាប់ដេតថ្មី
ប្រណិត​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្វីដែលយើងកំពុងនាំមកជូនអ្នក
គឺជាសំណុំពេញលេញចាប់ពីការថែរក្សាស្បែករហូតដល់ការតុបតែងមុខ
រួមបញ្ចូលអ្វីៗទាំងអស់។
មើល​អ្វី​ដែល Xing Kai បាន​និយាយ!
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងដំណើរការទៅបាន!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ យូដុង!
អ្នកដឹងទេ?
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន
តើអ្នកទាំងពីរមានពេលក្រោយទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់រួចមក
លោកស្រី វ៉ាន់ ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- អំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
យើងនឹងនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពី។
នាងទំនងជា
ចង់បន្តធ្វើការជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ម្លេះ?
អ្នកសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហា។
បញ្ហាអ្វី?
ចាំរឿងនំខេកទេ?
ចាំទេថាខ្ញុំត្រូវគេរិះគន់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
លើកនេះខ្ញុំប្រហែលជា
រិះគន់កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
មិនអាចទៅរួចទេ។ សូមឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
អ្នកស្រី វ៉ាង ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់
ទាំងអស់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ស៊ីង កៃ ឥឡូវនេះជឿជាក់ទាំងស្រុងហើយ។
[ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត]
[កាលយើងនៅ]
[បើកបរលើដងផ្លូវនៃទីក្រុងតូរ៉ុនតូនៅពេលយប់ជ្រៅ]
[កំពុងរកហាងលក់នំខេក]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នាងរួចហើយ។]
[ហើយបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ,]
[តាមពិតខ្ញុំ]
[មិនដែលប្រាប់នាងរឿងនេះទេ។]
[អ្នកនឹងមិន]
[ផ្សាយរឿងនេះមែនទេ?]
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ!
យូរហើយមិនឃើញ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទេឬ?
ឲ្យខ្ញុំនិយាយអំពីយើងជាសាធារណៈ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់រឿងរបស់យើងដោយក្តីរំភើប
សូម្បីតែទទួលបានអារម្មណ៍។
ស្វាមីជាតិ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជា
ភរិយាជាតិ។
អូ! ឈប់សិន។
មិនអីទេ!